4. Если в банке нет текущих категорий, тогда должна быть кнопка добавить категорию
5. Добавить глаз, чтобы можно было посмотреть пароль
6. Сделать чтобы цвет фона или текста можно было выбирать из палитры во время добавления новой категории или банка
7. С телефона при клике в меню по какому-то пункту не пропадает hover
8. В попапе изменить заголовок на "Выберите Ваши банки"
9. Сделать админку в которй я буду шарить категории для остальных пользователей
11. После добавления категории английские категории уходят вниз
12. При быстром клике после закрытия попапа добавляется категория