5. Добавить глаз, чтобы можно было посмотреть пароль
6. Сделать чтобы цвет фона или текста можно было выбирать из палитры во время добавления новой категории или банка
7. С телефона при клике в меню по какому-то пункту не пропадает hover
9. Сделать админку в которй я буду шарить категории для остальных пользователей
10. Разобравться почему нет фавиконки
11. Отключить кеширование, спустя месяц
12. Сделать закрытие попапа кнопкой назад
13. Сделать поиск-фильтр по категориям, при добавлении категории к банку