1. При открытом попапе можно прокручивать страницу, что не правильно
2. Появляется курсор при наведении на "Выберите категорию" в попапе
3. На странице регистрации в консоли вываливается ошибка
4. Сделать проверку существует ли токен в базе
5. Когда добавляешь новый банк, пока заполняешь поля кнопка отправки должна быть не активна
6. Сделать кнопку "Войти" на странице регистрации
7. Убрать вывод ошибки, когда поле пароля достигло нужного значения
8. Подумать над тем, что разместить на главном экране, когда нет банков
9. Подумать над ситуацией, когда нет банков и пользователь нажимает кнопку "Редактировать"

02.17.22